(This drama is based on a true story.)
(Este drama está basado en una historia real.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(La trama se modificó únicamente con fines de entretenimiento.)
(We have no intention to offend any careers, )
(No tenemos ninguna intención de ofender a nadie en cuanto a su carrera profesional).
(encourage immoral sexual values, )
(fomentar valores sexuales inmorales, )
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(o crear una predisposición pesimista hacia un género o un grupo de personas).
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Pedimos disculpas de antemano por cualquier malentendido.)
(Presents)
(Presenta)
(Theory of Love)
(Teoría del amor)
You still haven’t come home.
Todavía no has vuelto a casa.
I can’t let you have all the fun.
No puedo dejar que te diviertas tú solo.
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
Me estás ocultando un secreto, ¿verdad?
Tell me!
¡Dime!
Pat.
Palmadita.
Let's break up.
Terminemos.
Once your car’s fixed,
Una vez que tu coche esté arreglado,
I’ll have the mechanic drop it off at your office.
Haré que el mecánico lo lleve a tu oficina.
Okay.
Bueno.
You can get there on your own?
¿Puedes llegar allí por tu cuenta?
Yes, I’ll just take a taxi.
Sí, tomaré un taxi.
Pat.
Palmadita.
I'll get going.
Me pondré en marcha.
It’s strange, Aoy and Chod.
Es extraño, Aoy y Chod.
Breaking up with Pat makes me really upset,
Romper con Pat me pone muy triste.
but I also feel this relief I can’t quite explain.
Pero también siento un alivio que no puedo explicar del todo.
I’ve finally let go of the man who loves me,
Finalmente he dejado ir al hombre que me ama.
so he doesn’t have to force himself to do things for me anymore.
así ya no tiene que obligarse a hacer cosas por mí.
May.
Puede.
Krit.
Guerra.
I was worried about you, so I drove over to check on you.
Estaba preocupado por ti, así que conduje hasta allí para ver cómo estabas.
I wanted to call, but I didn’t want to cause trouble.
Quería llamar, pero no quería causar problemas.
So I parked a bit further away from Pat’s place.
Así que aparqué un poco más lejos de la casa de Pat.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Where are you going?
¿Adónde vas?
I’m not sure yet.
Todavía no estoy seguro.
I was just about to get a taxi.
Estaba a punto de coger un taxi.
Why don’t you come with me?
¿Por qué no vienes conmigo?
It's okay, May.
Está bien, May.
It's okay.
Está bien.
I'm here for you.
Estoy aquí para ti.
When we were taking pre-wedding photos,
Cuando estábamos tomando las fotos previas a la boda,
and I saw you in a wedding dress,
y te vi con un vestido de novia,
I was so happy.
Estaba tan feliz.
May.
Puede.
- Pat. - Where should we do it?
—Pat. —¿Dónde deberíamos hacerlo?
- Hey. - Right here.
—Oye. —Aquí mismo.
I let go of the man who loves me
Dejé ir al hombre que me ama.
and chose to start over with the man I love.
y decidí empezar de nuevo con el hombre que amo.
I just hope my decision
Solo espero que mi decisión
is the right one.
es la correcta.
(One Month Later)
(Un mes después)
Are you still thinking about it?
¿Sigues pensando en ello?
Yes.
Sí.
Has Pat contacted you at all?
¿Pat se ha puesto en contacto contigo?
Not at all.
De nada.
He’s probably really mad at me.
Probablemente esté muy enfadado conmigo.
But I understand.
Pero lo entiendo.
Even if he never wants to talk to me,
Aunque él nunca quiera hablar conmigo,
I still want to be friends. We’ve known each other for so long.
Aún quiero que seamos amigos. Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
But I won’t reach out.
Pero no me pondré en contacto.
It’s better this way.
Es mejor así.
Don't overthink it.
No le des tantas vueltas.
It’ll all get better someday.
Todo mejorará algún día.
Give him some time.
Dale algo de tiempo.
Most importantly,
Lo más importante,
give yourself some time too.
Date también un tiempo a ti mismo.
Smile, May.
Sonríe, May.
Today is your special day.
Hoy es tu día especial.
I want you to be happy.
Quiero que seas feliz.
Happy birthday again.
¡Feliz cumpleaños de nuevo!
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños
Happy birthday, happy birthday
¡Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños!
Happy birthday, Sexy May.
¡Feliz cumpleaños, Sexy May!
We wish you happiness.
Les deseamos felicidad.
Thank you.
Gracias.
- Happy birthday. - Happy birthday.
- ¡Feliz cumpleaños! - ¡Feliz cumpleaños!
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Don’t forget our bonuses.
No olvides nuestros bonos.
That's right.
Así es.
Yes!
¡Sí!
Happy birthday, May.
Feliz cumpleaños, May.
I wish you happiness.
Te deseo felicidad.
I'll always care about you.
Siempre me importarás.
We'll get going.
¡Nos pondremos en marcha!
See you at the office.
Nos vemos en la oficina.
Bye.
Adiós.
- Bye. - Bye.
- Adiós.
- Get home safely. - Bye.
- Llega bien a casa. - Adiós.
Bye.
Adiós.
You told me you needed some time to think.
Me dijiste que necesitabas tiempo para pensar.
I think it’s time to make a decision.
Creo que es hora de tomar una decisión.
You might act like everything’s normal,
Puede que actúes como si todo fuera normal,
but everyone can see what’s going on between us.
Pero todos pueden ver lo que está pasando entre nosotros.
I know
Sé
it might be a bit soon,
Puede que sea un poco pronto,
but I want you to move on.
Pero quiero que sigas adelante.
I want to see you happy.
Quiero verte feliz.
Will you start over with me?
¿Volveremos a empezar?
I promise
Prometo
I'll take good care of you.
Yo te cuidaré bien.
Okay.
Bueno.
Ever since I decided to date Krit,
Desde que decidí salir con Krit,
he asked me to move in.
Me pidió que me mudara con él.
I can tell he’s serious about our relationship.
Puedo decir que se toma en serio nuestra relación.
I’m becoming happier and happier.
Cada vez soy más feliz.
It feels like I made the right decision to be with someone I love
Siento que tomé la decisión correcta al estar con alguien a quien amo.
rather than someone who loves me.
en lugar de alguien que me ame.
Pat.
Palmadita.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I’m here to pick up my last paycheck.
Estoy aquí para cobrar mi último sueldo.
But don’t worry.
Pero no te preocupes.
I won’t have to come here anymore.
Ya no tendré que venir aquí.
Happy belated birthday.
Feliz cumpleaños atrasado.
How are you?
¿Cómo estás?
Good.
Bien.
Thank you.
Gracias.
Bye.
Adiós.
Hello.
Hola.
My ID card?
¿Mi documento de identidad?
I totally forgot.
Lo olvidé por completo.
I'll come back and get it.
Volveré a buscarlo.
So, everything’s done?
¿Entonces, ya está todo listo?
All these documents...
Todos estos documentos...
- May won’t... - Shh.
- Mayo no lo hará... - Shh.
Just ask May to sign them quickly.
Pídele a May que los firme rápidamente.
Okay.
Bueno.
Yes, I'm on my way.
Sí, ya voy de camino.
Who’s calling you? You can take it.
¿Quién te llama? Puedes contestar.
It's fine.
Está bien.
The number’s unfamiliar. I won’t answer.
El número me resulta desconocido. No voy a contestar.
My friend dropped by with the documents to sign.
Mi amigo pasó con los documentos para firmar.
The bar contract we talked about the other day.
El contrato del bar del que hablamos el otro día.
The accounting team is waiting on them, so he stopped by.
El equipo de contabilidad los estaba esperando, así que pasó por allí.
Okay, I’ll sign them quickly.
De acuerdo, los firmaré rápidamente.
(Partnership Agreement)
(Acuerdo de asociación)
The second partner.
El segundo socio.
Here you go.
Aquí tienes.
All done. I’ll take care of the rest, don’t worry.
Listo. Yo me encargo del resto, no te preocupes.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Krit.
Guerra.
Here.
Aquí.
It's a check for five million baht. I said that I'd help with
Es un cheque por cinco millones de baht. Dije que ayudaría con
the amount your friend cheated you out of.
la cantidad que te estafó tu amigo.
- May. - Take it.
—Puede. —Tómalo.
I really want to help.
Realmente quiero ayudar.
Thank you so much.
Muchas gracias.
- Excuse me. - Yes?
—Disculpe. —¿Sí?
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
Who’s the owner of this bar?
¿Quién es el dueño de este bar?
I came here once and really enjoyed it.
Vine aquí una vez y me gustó mucho.
I’m interested in buying some shares.
Estoy interesado en comprar algunas acciones.
The bar owner’s name is Krit.
El nombre del dueño del bar es Krit.
Many of his friends are partners.
Muchos de sus amigos son socios.
Do you know anyone called Sexy May?
¿Conoces a alguien que se llame Sexy May?
Oh, she’s Krit’s girlfriend.
Oh, ella es la novia de Krit.
Is she a partner too?
¿Ella también es socia?
I’m not sure.
No estoy seguro.
I see.
Veo.
Thank you.
Gracias.
Krit.
Guerra.
So, what did May say about the documents?
¿Qué dijo May sobre los documentos?
She didn’t say anything,
Ella no dijo nada.
but she already signed them.
pero ella ya los firmó.
What?
¿Qué?
She's not suspicious at all.
Ella no sospecha nada.
We’ll talk later.
Hablaremos más tarde.
Thanks.
Gracias.
Let's order.
Hagamos un pedido.
What do you want?
¿Qué deseas?
I...
I...
I need to use the restroom.
Necesito ir al baño.
Sure.
Seguro.
Pat.
Palmadita.
Pat, what are you trying to do?
Pat, ¿qué estás intentando hacer?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You don’t even like going to bars, so why are you here?
Ni siquiera te gusta ir a bares, ¿entonces qué haces aquí?
You came to see me at the office on purpose, didn’t you?
Viniste a verme a la oficina a propósito, ¿verdad?
When you called me, it’s not that I didn’t want to talk to you.
Cuando me llamaste, no es que no quisiera hablar contigo.
But the more you do this, the guiltier I feel. Don’t do this.
Pero cuanto más lo haces, más culpable me siento. No lo hagas.
Okay.
Bueno.
I admit it, I wanted to see you.
Lo admito, quería verte.
But I didn’t mean to make you uncomfortable.
Pero no era mi intención incomodarte.
I’m sorry if I did.
Lamento si lo hice.
Stop it, Pat. Don't apologize to me.
Basta, Pat. No me pidas disculpas.
I’m the one who was wrong. You didn’t do anything wrong.
Yo fui quien se equivocó. Tú no hiciste nada malo.
But if you want us to get back together,
Pero si quieres que volvamos a estar juntos,
I don’t want to hurt you again.
No quiero volver a hacerte daño.
I know that.
Yo sé eso.
I just want you to know
Solo quiero que sepas
that meeting you at the office was really a coincidence.
Que nos encontráramos en la oficina fue realmente una coincidencia.
I went to pick up my check.
Fui a recoger mi cheque.
I called you because I wanted to warn you.
Te llamé porque quería advertirte.
But meeting you here
Pero encontrarnos aquí
was intentional.
Fue intencional.
I was suspicious about Krit, so I came.
Desconfiaba de Krit, así que vine.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I want to warn you.
Quiero advertirte.
If you plan to invest in this bar, check everything carefully.
Si planeas invertir en este bar, revisa todo cuidadosamente.
Pat.
Palmadita.
Krit’s not a bad person, don’t worry.
Krit no es mala persona, no te preocupes.
I knew
Yo sabía
you wouldn’t believe me.
No me creerías.
Just ask May to sign them quickly.
Pídele a May que los firme rápidamente.
Krit.
Guerra.
So, what did May say about the documents?
¿Qué dijo May sobre los documentos?
She didn't say anything, but she already signed them.
No dijo nada, pero ya los había firmado.
She's not suspicious at all.
Ella no sospecha nada.
We'll talk later.
Hablaremos más tarde.
It’s nothing, Pat.
No es nada, Pat.
That’s just how Krit talks to his friends.
Así es como Krit habla con sus amigos.
Honestly, May.
Sinceramente, mayo.
The day you moved out and Krit was waiting for you.
El día que te mudaste y Krit te estaba esperando.
He saw me,
Él me vio,
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
Y la mirada en sus ojos no era de fiar.
Krit’s not a bad person.
Krit no es mala persona.
I know what you’re thinking,
Sé lo que estás pensando,
but please don’t think badly of him.
Pero por favor, no pienses mal de él.
I know you’ll never believe me,
Sé que nunca me creerás,
but please, May.
Pero por favor, May.
I’m really suspicious about this.
Esto me resulta muy sospechoso.
I don’t want anything bad to happen to you.
No quiero que te pase nada malo.
Please believe me.
Por favor, créeme.
I’m not helping you because I want us to get back together.
No te estoy ayudando porque quiero que volvamos a estar juntos.
I know that’s impossible.
Sé que eso es imposible.
You know
Sabes
I truly wish you well.
Te deseo sinceramente lo mejor.
There's no hidden agenda.
No hay segundas intenciones.
I’m just worried about you,
Solo me preocupo por ti.
and I always will be.
Y siempre lo seré.
I ordered wine for you.
Te he pedido vino.
Thank you.
Gracias.
Let's drink.
¡Bebamos!
Cheers.
Salud.
Work problems?
¿Problemas en el trabajo?
You seemed stressed when were at the bar.
Parecías estresado cuando estábamos en el bar.
No.
No.
I'll take a shower.
Voy a ducharme.
Sure.
Seguro.
May, we'll get going.
En mayo, nos pondremos en marcha.
- Sure. - Okay.
—Claro. —De acuerdo.
Bye, see you.
Adiós, nos vemos.
Bye.
Adiós.
Do you want to leave?
¿Quieres irte?
Sure.
Seguro.
I’m feeling a little dizzy. Let me go freshen up.
Me siento un poco mareado. Déjame ir a refrescarme.
May must really trust you.
May debe confiar mucho en ti.
She invested millions because of you.
Ella invirtió millones por ti.
Right now, whatever you want to do,
Ahora mismo, hagas lo que hagas,
she'll sign the papers without a second thought.
Firmará los papeles sin pensarlo dos veces.
She loves me.
Ella me ama.
What if she finds out you were never cheated,
¿Y si descubre que nunca te engañaron?
that you lied to her for money?
¿Que le mentiste por dinero?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
¿Crees que te seguirá queriendo si se entera?
I can’t help it.
No puedo evitarlo.
- I have my reasons. - All you have are excuses.
—Tengo mis razones. —Tú solo tienes excusas.
May.
Puede.
Yes?
¿Sí?
You still haven’t showered?
¿Todavía no te has duchado?
I don’t want to shower alone.
No quiero ducharme sola.
Want to join me?
¿Quieres unirte a mí?
Let’s shower together.
Duchémonos juntos.
Krit.
Guerra.
Krit, I can walk there myself.
Krit, puedo ir caminando yo mismo.
No, I’ll carry you.
No, yo te llevaré.
Krit.
Guerra.
Come on, Krit.
¡Vamos, Krit!
Have you done this with anyone?
¿Lo has hecho con alguien?
Because of love,
Por amor,
I decided to overlook the fact that he wasn’t honest about money.
Decidí pasar por alto el hecho de que no era honesto con el dinero.
I believed he must’ve really needed it,
Creía que realmente debía de necesitarlo.
and that it wasn’t anything more than that.
y que no era nada más que eso.
I’ve chosen the man I love,
He elegido al hombre que amo.
so I must choose to trust him. Right, Aoy and Chod?
Entonces debo optar por confiar en él. ¿Verdad, Aoy y Chod?
I chose to stay with him,
Decidí quedarme con él.
the man I love and am happy with.
El hombre al que amo y con quien soy feliz.
That you lied to her for money?
¿Que le mentiste por dinero?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
¿Crees que te seguirá queriendo si se entera?
I can't help it.
No puedo evitarlo.
I have my reasons.
Tengo mis razones.
All you have are excuses.
Lo único que tienes son excusas.
May.
Puede.
Nop.
No.
Be careful with what you’re about to do.
Ten cuidado con lo que estás a punto de hacer.
Don’t ask me questions. Just do as I say,
No me hagas preguntas. Simplemente haz lo que te digo.
or I’m doomed.
o estoy condenado.
Are you heading to the office?
¿Te diriges a la oficina?
Yes.
Sí.
I want to talk to you about something.
Quiero hablar contigo sobre algo.
I told you that my friend cheated me out of money,
Te dije que mi amigo me estafó dinero.
but it was actually a misunderstanding.
pero en realidad fue un malentendido.
He didn’t do it.
Él no lo hizo.
He thought the money was his.
Él creía que el dinero era suyo.
I was so drunk, I don’t even know what I said.
Estaba tan borracho que ni siquiera recuerdo lo que dije.
Someone might’ve misunderstood my intentions
Alguien podría haber malinterpretado mis intenciones.
and thought I was trying to scam you.
y pensó que estaba intentando estafarte.
I don’t even know how to explain it to them.
Ni siquiera sé cómo explicárselo.
But...
Pero...
I want you to know
Quiero que sepas
that I didn’t scam you.
Que no te estafé.
The money you gave me
El dinero que me diste
will be used to manage cash flow in the bar.
se utilizará para gestionar el flujo de caja del bar.
I’ll return it to you as soon as possible.
Te lo devolveré lo antes posible.
It's fine, Krit.
Está bien, Krit.
You can do whatever you want with that money.
Puedes hacer lo que quieras con ese dinero.
I really just want to help.
Realmente solo quiero ayudar.
Thank you.
Gracias.
Thank you so much, May.
Muchas gracias, May.
You're welcome.
De nada.
- See you at the bar. - Sure.
- Nos vemos en el bar. - Claro.
Yes.
Sí.
You've checked in?
¿Ya te has registrado?
Okay, see you.
Vale, nos vemos.
Hello, May.
Hola, mayo.
Pat.
Palmadita.
I have something to tell you about Krit.
Tengo algo que contarte sobre Krit.
Did you find out something?
¿Has averiguado algo?
It’s nothing.
No es nada.
He’s a good person.
Es una buena persona.
That’s not true.
Eso no es cierto.
I don’t believe it.
No me lo creo.
I know him well.
Lo conozco bien.
Pat.
Palmadita.
You don’t have to take care of me anymore.
Ya no tienes que cuidarme.
Go start over with your life
Vuelve a empezar tu vida.
without me.
sin mí.
I want to see you happy.
Quiero verte feliz.
And...
Y...
I’m going to start over with my life too.
Yo también voy a empezar de cero con mi vida.
But if you’re worried about me,
Pero si te preocupa mi situación,
I want you to know that I’m happy.
Quiero que sepas que estoy feliz.
Don’t worry about me.
No te preocupes por mí.
I have to go now, Pat.
Tengo que irme ahora, Pat.
May.
Puede.
I just arrived. I'm walking to the bar.
Acabo de llegar. Voy caminando hacia el bar.
See you.
Nos vemos.
So, the bar's counter will be here.
Así que, la barra estará aquí.
This slide shows some great spots to take photos.
Esta diapositiva muestra algunos lugares estupendos para tomar fotos.
And this is the DJ booth.
Y esta es la cabina del DJ.
Here’s the design for the Halloween party.
Este es el diseño para la fiesta de Halloween.
Great, it's interesting.
¡Genial, es interesante!
- Let’s go with this. - Sure.
—De acuerdo con esto. —Claro.
I want everyone to try the drinks
Quiero que todos prueben las bebidas.
and pick the one that’s most suitable for the party.
y elige el que sea más adecuado para la fiesta.
Try them,
Pruébalos,
and then we’ll comment and decide afterward.
y luego comentaremos y decidiremos.
Okay.
Bueno.
Please excuse me.
Disculpen, por favor.
Sexy May, the accounting team needs Krit's ID card again.
Sexy May, el equipo de contabilidad necesita de nuevo el documento de identidad de Krit.
All done.
¡Listo!
I'll prepare the documents outside.
Prepararé los documentos afuera.
Are you heading back to the office?
¿Vas a volver a la oficina?
Yes.
Sí.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I’ll be here. My friend’s bringing a new client over for a meeting.
Estaré aquí. Mi amigo trae a un nuevo cliente para una reunión.
It might take a while.
Puede que tarde un tiempo.
Don’t wait up.
No te quedes despierto.
See you at home.
Nos vemos en casa.
Sure, see you.
Claro, nos vemos.
Okay.
Bueno.
Krit.
Guerra.
Are you done with work?
¿Has terminado de trabajar?
Yes, I'll go home soon.
Sí, pronto me iré a casa.
Are you at the bar?
¿Estás en el bar?
Yes.
Sí.
Get home safely. See you at home.
Llega bien a casa. Nos vemos en casa.
I'm bored, Krit.
Estoy aburrido, Krit.
Can I wait for you at the bar?
¿Puedo esperarte en el bar?
Well...
Bien...
My friend's bringing a new client over for a meeting.
Mi amigo trae a un nuevo cliente a una reunión.
Maybe next time,
Tal vez la próxima vez,
when it's just me and my friends.
cuando solo estamos mis amigos y yo.
Sure.
Seguro.
I'll wait for you at home.
Te esperaré en casa.
Okay, see you.
Vale, nos vemos.
I won again.
Volví a ganar.
- Let's go. - Let's do it again.
- ¡Vamos! - ¡Hagámoslo de nuevo!
Let's go.
Vamos.
You're horrible.
Eres horrible.
May helped you because she felt sorry you got scammed.
May te ayudó porque sentía lástima de que te hubieran estafado.
But you’re gambling her money away.
Pero estás dilapidando su dinero en un juego de azar.
So what? I just got another five million.
¿Y qué? Acabo de ganar otros cinco millones.
That makes it ten million in total
Eso hace un total de diez millones.
from my beloved May.
De mi amada Mayo.
Wow.
Guau.
Is she really that rich?
¿Es realmente tan rica?
I don’t think so.
No me parece.
How much more does she have to spend on you?
¿Cuánto más tiene que gastar ella en ti?
That’s not all I want.
Eso no es todo lo que quiero.
The power of attorney she signed for me...
El poder notarial que ella firmó para mí...
I can do a lot with that.
Puedo hacer mucho con eso.
If one day she finds out
Si algún día se entera
and ends up in debt, it’ll be too late.
y acaba endeudado, será demasiado tarde.
I’ll have someone take over her company and sell it off cheap.
Haré que alguien se haga cargo de su empresa y la venda a precio de saldo.
And if she finds out you were the one who set this whole scam up,
Y si descubre que fuiste tú quien orquestó toda esta estafa,
what are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I’ll tell her
Se lo diré.
that I got scammed too.
Que a mí también me estafaron.
She won’t say anything
Ella no dirá nada
because she loves me.
Porque ella me ama.
She loves you, yet you’re doing all this just because you hate her ex.
Ella te ama, pero tú haces todo esto solo porque odias a su ex.
You are...
Eres...
so ruthless.
tan despiadada.
Watch your mouth.
¡Cuidado con lo que dices!
I won, see that?
¡He ganado, ¿ves?!
I’m really sorry, but I can’t give you an extra key card.
Lo siento mucho, pero no puedo darle una tarjeta de acceso adicional.
If you can’t reach Krit, I can call him for you.
Si no puedes contactar con Krit, puedo llamarlo yo por ti.
It's fine.
Está bien.
- I’ll call him, thank you. - No problem.
—Le llamaré, gracias. —No hay problema.
May.
Puede.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I was just asking the hotel staff for some information.
Simplemente estaba pidiendo información al personal del hotel.
I need to send it to a client.
Necesito enviárselo a un cliente.
Are you done with your meeting?
¿Has terminado tu reunión?
Not yet. I just came down to grab something from the car.
Todavía no. Solo bajé a buscar algo al coche.
I saw you, so I walked over.
Te vi, así que me acerqué.
I’m heading back up.
Estoy regresando.
Would you like to join?
¿Te gustaría unirte?
You’ve met all my friends already.
Ya conoces a todos mis amigos.
But it’s just the guys.
Pero solo son los chicos.
If you don’t mind, come join me.
Si no te importa, acompáñame.
It’s fine.
Está bien.
I don’t want to bother you. Go back to your meeting, I’ll head home.
No quiero molestarte. Vuelve a tu reunión, yo me voy a casa.
See you at home.
Nos vemos en casa.
Okay.
Bueno.
You said this is the last round.
Dijiste que esta es la última ronda.
Triple queen.
Reina triple.
Ten thousand baht each, pay up.
Diez mil baht cada uno, paguen.
I got seven, yet I lost again.
Obtuve siete, pero volví a perder.
Wow.
Guau.
Let's go home.
Vámonos a casa.
Okay.
Bueno.
Cheers.
Salud.
Buy me food.
Cómprame comida.
Bottoms up.
¡Salud!
Come on. If you're broke, go home.
Vamos. Si no tienes dinero, vete a casa.
See you at the next match.
Nos vemos en el próximo partido.
Next match? I’m broke.
¿Próximo partido? Estoy sin blanca.
- See you. - See you.
- Nos vemos. - Nos vemos.
Get home safely.
Llega a casa sano y salvo.
Hey.
Ey.
Yes.
Sí.
You've checked in?
¿Ya te has registrado?
Okay, see you.
Vale, nos vemos.
May.
Puede.
I just arrived. I'm walking to the bar.
Acabo de llegar. Voy caminando hacia el bar.
See you.
Nos vemos.
I waited for so long. I’ve missed you.
Te esperé durante tanto tiempo. Te he echado de menos.
You flew here without telling me.
Llegaste aquí volando sin avisarme.
I promised to play cards with my friends. I’m sorry.
Prometí jugar a las cartas con mis amigos. Lo siento.
It's okay.
Está bien.
I wanted to surprise you.
Quería darte una sorpresa.
And...
Y...
What about that woman?
¿Y esa mujer?
It’s fine.
Está bien.
I told her I had a meeting with a client.
Le dije que tenía una reunión con un cliente.
Pim.
Pim.
- Daddy. - Yes?
—Papá. —¿Sí?
Are you still up, Pim?
¿Sigues despierto, Pim?
I heard your voice and got excited, so I came out to see you.
Escuché tu voz y me emocioné, así que salí a verte.
How have you been? Did you miss me?
¿Cómo has estado? ¿Me has echado de menos?
Give me a big hug.
Dame un fuerte abrazo.
Kiss me on the cheek.
Bésame en la mejilla.
One more time.
Una vez más.
Come on, let's go in.
¡Vamos, entremos!
Let's go.
Vamos.
You’re up late tonight.
Estás despierto hasta tarde esta noche.
Really late.
Muy tarde.
No matter how hard you try to lie to yourself,
Por mucho que intentes mentirte a ti mismo,
the truth will always come out.
La verdad siempre sale a la luz.
Just wait a little longer.
Solo espera un poco más.
Once I have the money to settle everything,
Una vez que tenga el dinero para saldar todas las deudas,
you,
tú,
our child,
nuestro hijo,
and I
y yo
will finally get to start a happy new life.
Finalmente podrá comenzar una nueva vida feliz.
Wait.
Esperar.
I know who you are.
Sé quién eres.
I know who you are too.
Yo también sé quién eres.
(Power of Attorney)
(Poder legal)
May.
Puede.
Did you find out something?
¿Has averiguado algo?
It's nothing. He's a good person.
No es nada. Es buena persona.
That's not true. I don't believe it.
Eso no es cierto. No me lo creo.
Walk here and then hide.
Camina hasta aquí y luego escóndete.
Walk past this.
Pasa de largo.
I can't see him.
No puedo verlo.
- I show up again. - He goes to another room.
—Vuelvo a aparecer. —Él se va a otra habitación.
You see a woman
Ves a una mujer
and a child there.
y un niño allí.
What about that woman?
¿Y esa mujer?
She's there.
Ella está allí.
She's watching us.
Ella nos está vigilando.
There.
Allá.